![](./media/image1.png)

# 网络安全 CNG (BCrypt) 示例

*此示例可用于 Microsoft 游戏开发工具包 (2022 年 3 月)*

# **注意：这些示例仅作为引用参考。 我们现在或将来均不保证它们足以实现你的网络安全目标。 请务必独立评估你的使用。**

# 说明

此示例演示了通过 CNG（Crypto：下一代）API 使用 DTLS 来帮助确保 UDP 流量安全的最佳做法。

![自动生成图形用户界面、文本、网站描述](./media/image3.png)

# 生成示例

此示例支持 Xbox One、Xbox Series 主机和 GDK 桌面。 在下拉列表中选择要生成的配置。

*有关详细信息，请参阅*__运行示例__，详见*GDK 文档。*

# 运行示例

为了运行此示例，还必须生成并运行所包含的 DTLSEchoServer 项目。 服务器还需要 x509 证书和 RSA 私钥。

通常，生产游戏会使用安全密钥服务来交换证书信息以进行安全验证，但对于此示例，需要在客户端和服务器之间复制/粘贴这些值。

启动客户端后，它将生成并显示标识字符串。 启动服务器需要此值；系统会在启动时提示输入此值。 服务器还将生成标识字符串。

在客户端中选择&ldquo;打开连接&rdquo;时，它将提示输入服务器地址和标识字符串。 输入这些值后，客户端将遵循连接到服务器时的安全最佳做法，且客户端可以向服务器发送任意消息，以便服务器回显它们。

# 实现说明

此示例演示了如何使用 Microsoft CNG（Crypto：下一代）API 来处理预共享证书和私钥、生成自签名证书，以及如何使用具有 TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384 的 DTLS 实现安全连接。

基础 UDP 套接字使用重叠 I/O 和 Windows 线程池来最大程度地减少操作系统接收到数据和数据递送到游戏之间的延迟。

最后，在生产代码中，应使用密钥服务或大厅服务（如 MPSD）来帮助在游戏实例之间安全地共享密钥材料。

# 已知问题

此示例仅执行了部分 DTLS 1.2 协议，其设计目的是作为 CNG API 使用示例，而不是可用于生产的 DTLS 服务器。 它不完整、不可靠，并不是可靠的 UDP 网络层。

# 隐私声明

在编译和运行示例时，将向 Microsoft 发送示例可执行文件的文件名以帮助跟踪示例使用情况。 若要选择退出此数据收集，你可以删除 Main.cpp 中标记为&ldquo;示例使用遥测&rdquo;的代码块。

有关 Microsoft 的一般隐私策略的详细信息，请参阅 [Microsoft 隐私声明](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement/)。

# 更新历史记录

**初始版本：** 2021 年 10 月

2022 年 6 月 -- 针对 2022 年 3 月 GDK（及更高版本）兼容性进行了更新


